# Документация Git.

## Принципы работы Git.

> **GitHub** служит для размещения репозиториев **GIT** и предоставляет разработчикам средства 
для поставки более качественного кода: функции командной строки, проблемы (цепочки обсуждений), 
запросы на вытягивание, проверка кода и коллекция бесплатных и платных приложений в **GitHub Marketplace**. 
С такими уровнями совместной работы, как поток **GitHub**, сообществом 100 миллионов разработчиков и экосистемой 
с сотнями интеграции, **GitHub** изменяет способ создания программного обеспечения.
<br>**GitHub** позволяет интегрировать совместную работу непосредственно
в процесс разработки. Работа организована по репозиториям, 
в которых разработчики могут устанавливать требования или давать указания участникам команды. 
Затем, используя поток **GitHub**, разработчики просто создают ветвь для работы с обновлениями, 
фиксируют изменения, чтобы сохранять их, открывают запросы на вытягивание, 
чтобы предлагать и обсуждать изменения, и выполняют слияние запросов на вытягивание после их согласования.

## Регистрация в Git.

> На начальном этапе, 
когда мы установили **git** нам мнужно в нем зарегистрироваться.
<br>Для регистрации нам нужно зайти в терминал и прописать следующие команды.
<br>Команды 1,2 регестрируют вас для работы во всех репозиториях.
<br>Команды 3,4 регестрируют вас для отдельного репозитория по мере надобности.
<br>Команды 5,6 Проверка регистрационных данных.

### Команды:
```
1. git config --global user.name
2. git config --global user.email
3. git config --local user.name
4. git config --local user.email
5. git config user.name
6. git config user.email
```

## Основные команды git.

> Для работы с репозиторием нам нужно указать путь к файлу в git команда 1.
<br>На Windows путь показывается автоматически в терминале.
<br>На MacOs и linux можно проверить путь с помощью команды 2.

Команда:
```
1. cd "C:\Users\lenni\Desktop\gitdzgb"
2. pwd
```

> Для дальнейшей работы нам нужно создать новый репозиторий.
<br>Команда создает новый репозиторий.

Команда:
```
git init
```

> Дальше нужно добавить сохранение задач в ветке Master о ветках позже.
<br>Команда 1 добавляет сохранение.
<br>Команда 2 сохраняет все файлы.

Команда:
```
1. git add
2. git add .
```

> После команды сохранения нам нужно дать ей название с помощью команды 1, **(Обязательно!!!)**.
<br>Команда 1 дает имя сохранению.
<br>Команда 2 Показывает развернутый список сохранненых данных.
<br>Команда 3 Показывает краткий список сохранненых данных.

Команда:
```
1. git commit -m "Сюда пишем название сохранения"
2. git log
3. git log --oneline
```

> Чтобы посмотреть изменения в репозитории что добавилось и что удалилось, используется следующая команда.

Команда:
```
git diff
```

> Листинг текущей директории Windows.

Команда:
```
dir
```

> Для работы в команде нужно уметь работать с ветками. Грубо говоря ветки это деление списка задач в одном файле на секции для каждого разработчика.
<br>Для начала научимся смотреть в какой ветке мы находимся с помощью команды.

Команда:
```
git branch
```

> После того как мы научились смотреть в какой мы ветке и сколько их можно создать новую ветвь, с помощью команды.

Команда:
```
git branch Имя_ветки
```

> Для перехода в новь созданую ветку прописываем команду.

Команда:
```
git checkout Имя_ветки
```

> Для слияния Веток в основу используется команда.

Команда:
```
git merge Имя_ветки
```

> Отмена подготовленных и неподготовленных изменений.

Команда:
```
git checkout
```

> Удаление файла Windows.

Команда:
```
del <filename>
```

> Удаление файла Linux MacOs

Команда:
```
rm <filename>
```

> Удаление файла Windows.

Команда:
```
del <filename>
```

> Команда смены директории на случай если поменяли название файла. 
```
cd c:\folder_name
```

# Документация по языку MarkDown

## О Markdown

## Основные правила оформления Markdown